NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Tamam...
Pardon, dala basmışım.
-Hadi ama adamım.
-Kalp krizi geçiriyordum!
-Ben senin üstüne basmalıyım.
-Sorun değil Ben.
-Hepimiz gerginiz.
-Ve kaybolduk.
Evet, bir süredir buralardayız.
Darius, hâlâ parka doğru
gittiğimize emin miyiz?
Hâlâ telefonum olsaydı emin olurduk
çünkü GPS'i, pusula uygulaması var
ve de zaten bir telefon!
Sammy telefonunu çalmadı!
Kimse telefonunu çalmadı!
Telefon hakkında konuşmayı
bırakabilir miyiz lütfen?
Çocuklar!
Lütfen birbirinize
kısık sesle bağırabilir misiniz?
Kamp arkadaşlarım, sakin olun!
Burada ne yapacağımıza
karar verecek birine ihtiyacımız var.
Ben liderliğe sahip biri olduğum için...
Bunu ben yapacağım.
Ve lider olarak ilk kararım
herkesin susup Darius'u dinlemesi.
Bizi kamptan canlı çıkardın.
Ayrıca biri yenirse seni suçlayabilirim.
Liderlik.
Peki hangi tarafa Darius?
Lütfen, sadece senin de kaybolduğunu
örtbas etmeye çalışıyorsun Bay VIP.
-Kimse nerede olduğumuzu bilmiyor!
-Nerede olduğumuzu biliyorum!
Carnotaurus padoğuna yakınız!
Burası bana tanıdık gelmişti.
Harika bir lider değil miyim?
Çiti hatırlıyorum.
Kırılmış, yırtılmış çiti.
O zaman Toro da burada, bizimle.
Indominus'un yanında
Toro'yla da uğraşmak zorundayız.
Bir dakika. Toro'yu nasıl biliyorsun?
Hepimiz biliyoruz. Kenji anlattı,
olduktan bir gün sonra falan.
Açıklamam gerekirse
seni kurtarmam çok havalıydı.
Buranın ana parkın kuzeyinde
olduğunu biliyoruz.
O tarafa gitmeye devam edersek
ziyaretçi merkezine varırız.
Dave ve Roxie'yi
ya da görevli birilerini bulabiliriz.
Evet! Aynen böyle düşünüyordum,
bir lider olarak.
Beni takip edin!
Bir yetişkin bulmamızın
yardımcı olacağını sanmıyorum.
Korkunç kamufle bir dinozor
kampımızı mahvetti.
Bunun için
bir planlarının olması imkânsız.
Ben, biliyorum korkutucu
ama burası Jurassic World.
Dinozorlarla uğraşmak onların işi.
İlk parklarında
pek iyi beceremediler, değil mi?
Her şey iyi olacak. Güven bana.
Bu çok uzun sürüyor!
Claire yoğun bir kadın
ama çocukları tüm gün yalnız bırakamayız.
Vay be, ilk adını söyledin.
Bunu sadece sinirliyken yaparsın.
Elbette sinirliyim David.
Claire ile konuşup
hemen çocuklara dönmeliyiz!
Ama bizi buraya tıktılar
ve beklememizi söylediler
ve sonra da herkes kayboldu!
Nereye gittiler?
Bir şeyler oluyor.
Bak eminim Claire... Yok garip oldu.
Bayan Dearing müsait olunca gelir.
Ne zaman? Bayağıdır buradayız, biri sana
imzalaman için doğum günü kartı verdi.
Pekâlâ, sorun şu ki
başka kimse imzalamamış.
Bu çok üzücü. Zavallı... Eddie.
"Sevgili Eddie,
seni tanımıyorum ama eminim..."
Onu bırakıp telefon veya radyo
bulmama yardım eder misin?
Birine ulaşmamız gerek,
tercihen Claire Dearing'e.
Tamam, belki bu kartı imzalamamak için
saklanıyordur ve...
-O kilidi mi açıyorsun?
-Ne?
Brooklynn'in "Otelde
Kapıda Kaldığınızda Yapılacaklar"
videosunu seyrettim.
Aslında çok iyiydi, abone oldum.
Ona söyleme.
Neredeyse oluyor.
Çok iyiyim.
Hiç fena değil.
Vurun onu!
-Hayır! Emre göre...
-Wu'yu kurtarın!
Yoldan çekilin!
Brooklynn'i kafana takma.
O sadece... Brooklynn işte.
Yaz, sana söylemem gereken...
Indominus rex buradaydı.
Yırtıcılar avını öldürüp
sonra onu yemeden gitmezler.
Bu... Doğru gelmiyor.
Bumpy!
Salyalı ve kokuyor.
Aynı dinozor olduğunu nasıl biliyorsun?
Kafa çıkıntısından.
Dr. Wu asimetrik olduğunu söyledi
ama bu kötü bir şey değil.
Asimetrikse ne olmuş yani?
Farklı veya çıkıntılı olmanın
veya aşırı heyecanlı bir kitabı
okurken yorulmanın hiç kötü bir yanı yok!
Ve ailesi onu dinleseydi
buraya gelip saldırıya uğramayacaktı!
Hâlâ dinozordan mı bahsediyoruz?
Hâlâ dinozorlardan bahsetmiyoruz sanki.
Bu buluşma hoş olsa da
güneye gitmemiz gerekmiyor mu?
Indominus'la karşılaşmamayı umarak
ormanda bir saati daha
yürüyerek geçiremeyeceğim.
Yeni bir plana ihtiyacımız var.
Evet, kesinlikle yeni bir plan lazım.
O yüzden Darius'a bulmasını söyledim.
Söyle bize kardeşim.
Tamam.
O zaman... Yakınlarda
güvenli bir yer bulmamız gerek.
Kamp o taraftaysa, park da o taraftaysa...
Dr. Wu'nun genetik laboratuvarı
buraya yakın değil mi?
Siz tura katıldınız.
Burası tanıdık geliyor mu?
Evet.
-Sanırım o tarafta.
-Öyle görünüyor.
Harika! Oraya gitmeliyiz.
Yardım edebilecek veya ne yapacağımızı
söyleyecek bir yetişkin vardır.
Değil mi?
Tamam, neyse ne! Laboratuvara gidelim.
Ondan uzağa gittiğimiz sürece.
Peki ya Bumpy?
O bir dinozor kardeşim.
O buraya, doğaya ait.
Ve o bizi yavaşlatır. Hemen gitmeliyiz.
Doğru şeyi yapıyoruz, değil mi?
Genetik laboratuvarına giderek?
Yoksa kampta mı kalmalıydık?
Daha mı güvenli olurdu?
Nasıl bu kadar sakinsin?
Sana söyledim, birisi yenirse
suçlanacak olan ben değilim, sensin.
Li-der-lik.
Ama bizi yanlış yönlendirirsem
yenen kişi sen olabilirsin.
Laboratuvara gitmemiz gerektiğinden
emin misin?
Neden çok yavaş ilerliyoruz?
Hadi çabuk olun millet.
Bekleyin.
Çocuklar, Ben nerede?
Hadi.
Selam!
Nasıl gidiyor, gençler?
Ben, çalılığın içinde
Bumpy'yi mi saklıyorsun?
Hayır. Bu her şeyden geliyor olabilir.
Ormanda her türlü ses var.
Buraya nasıl gelmiş?
Buna zamanımız yok!
Burada dinozorlar insanları yiyor
ve Bumpy yetişemez!
Daha hızlı hareket edebilir.
Ankylosaurus'lar hızlı koşar.
Değil mi Darius?
Yetişkin olduklarında belki ama o daha...
Vay be! Evet, tam bir hız tutkunu.
Hoşça kal de Ben.
Hayır!
Sen merhaba de çünkü bizimle geliyor!
İşte böyle!
Ben, bunu iyi düşünemiyorsun.
Bumpy çok yavaş.
O zaman... Onu arabaya koyarız!
Hangi araba?
O araba!
O bir VKB aracı!
Varlık kontrol birimi.
Merkezlerinin turuna katılmıştım.
Süper güçlü dinozorlara tuzak kuran
güvenlik adamları.
O zaman neredeler?
O bir tablet mi?
Bize ne söylemişlerdi?
Doğru. Hadi altıncı kanal.
Dave, Roxie! Bizi duyabiliyor musunuz?
Ve elbette iletişimi açık değil.
Çünkü neden olsun ki?
Telefonum olsaydı...
Yeter artık!
Telefonundan daha önemli şeyler oluyor!
Bir harita programı var,
üzerinde küçük noktalar geziyor.
Elektronik olarak takip etmek için
dinozorlara çip takıyorlar.
Gördün mü? Bu biziz ve bu da...
Bir dakika. Brachiosaurus Korusu
haritada burada,
o zaman neden brachiosaurus'lar ta orada?
Belki çitler yıkılmıştır.
En azından bazıları.
Sakinleş kızım.
Çocuklar?
Bir şey bu tarafa geliyor.
Çok garip.
O her ne ise, tablette görünmüyor.
Hangi dinozorun aktarıcısı olmaz ki?
Öğrenmek için hiç havamda değilim.
Ben, sustur onu!
Hemen gitmeliyiz!
-Git!
-Harekete geç!
Bir dakika! Araba kullanmayı bilen
kimse yok mu?
Hayır ama cayroküre kullandık, değil mi?
O kadar farklı olamaz.
Cayrokürelerin kumanda kolu
ve Jimmy Fallon eğitimi vardı.
-Benim ehliyetim bile yok!
-Benim var!
-Eller onda ve ikide...
-Kenji çabuk git!
Yanlış taraf!
Yaklaşıyor! Daha hızlı!
-Yapamıyorum!
-Yanlış vitestesin.
-Nasıl vites değiştireceğim?
-Nereden bileyim ben?
-Geliyor!
-Bas şuna!
-Zikzak çiz!
-Sinyal mi veriyorsun?
Hayatlarımızı kurtarırken
herkes bana bağırmasa olur mu?
Sür!
ARAŞTIRMA
Hayır!
Indominus'u kaybettik en azından.
Şimdi, nereye gidiyoruz?
Genetik laboratuvarına ne dersiniz?
Bu bir hediye.
Ne?
Dinozor değil. Dinozor değilsiniz.
Hayatımın en kötü doğum günü.
Tekrardan, sizi bulduğumuz için
çok mutluyuz. Her şey delirmiş!
Dışarıda devasa kamufle bir dinozor var.
Ve de normal dinozorlar.
Birini bulmayı umuyorduk...
Kapıyı kapattığımıza eminsiniz, değil mi?
Sanırım.
Sanıyor musun, biliyor musun?
Pardon?
Geri ister misin?
Bak ne diyeceğim. Fark etmez.
Dinozorlar dışarıda ve kimse bana
söylemeye zahmet etmedi, sadece kaçtılar.
O yüzden neden olmasın? Kafana göre takıl.
Sinyal sesi yok!
Telefonlar çalışmıyor.
Radyo da çalışmıyor,
cep telefonu hizmeti de kesilip duruyor.
Ama parkın kesin bir planı vardır.
O plan ne? Ne yapacağız?
Bana mı soruyorsun?
Bana?
Bu iyi türde garip bir gülüş müydü?
Anlamıyor musun? Mahvolduk.
Kimse yardıma gelmeyecek!
Ama peki Dr. Wu ya da...
Wu mu? Bunun suçlusu kim sanıyorsun?
Wu açgözlülük etti.
Ve dinozorlar yerine canavarlar üretti!
Masrani, Dearing,
hiçbirinin burada olanlardan haberi yok.
Ve diğerleri için yaptığım
onca şeyden sonra...
Diğerleri mi? Onlar da kim...
Fark etmiyor, değil mi?
Jurassic World bir park değil.
Etrafımızda patlamaya hazır bir bomba!
Hepimiz mahvolduk.
Hikâyenin sonu!
Hayır, ne yapılacağını bilmek zorundasın.
Sen bir yetişkinsin!
Bana bakmayın.
Siz içeri girdiğinizde ben saklanıyordum.
Ama tüm buraya kadar sürmemizin...
Bir dakika!
Aracınız mı var?
Çocuklar, anahtarı arabada unuttum.
Dur! Ne yapıyorsun?
Buradan canlı çıkıyorum!
Bumpy!
Olamaz!
-Ne?
-Hadi ama, şaka mı yapıyorsun?
Mükemmel! Parkın tek sağlam parmaklıkları!
Sana engel olacağını söylemiştim.
O olmasaydı arabaya yetişebilirdim.
Ve de yenmiş olurdun.
Bumpy hayatını kurtardı.
Neden onu arkada bırakamıyorsun?
Çünkü onu bize yaptıkları gibi
terk etmeyeceğim!
Ben haklı.
Tek başımızayız.
Güven bana.
Brooklynn!
Buradayım!
Ben kullanıyorum.
Bir dakika! Darius nerede?
Evet!
Çocuklar?
Hadi, cevap verin!
Bir şeyler oluyor. Kampta kalın.
Size geliyoruz.
Hayır, biz size geliyoruz!
Darius! Bekle, neden sen...
İyiyiz ama kampı terk etmek zorundaydık.
-Ne?
Uzun hikâye.
Özetle bir dinozor kampı yedi.
Daha da özetle efsane Kenji bir şekilde
herkesi güvenli olarak çıkardı.
Sonra da bir araba ve Bumpy'yi bulduk.
Anlamadım.
Ormandan geçip ana parka gidiyoruz.
Yakında orada oluruz.
Buradan gidiyoruz!
Evet! Duydun mu Bumpy?
Sürücü yolda.
Beni yedirmediğin için sağ ol kardeşim.
Teşekkürler, "karşim."
Hayır, sen söyleyince garip oldu.
Bir daha öyle konuşma.
Başardık kamp ailem!
Ve son dakikada...
Telefonum.
Biliyordum!
Sammy?